+++
title = "الجودة"
+++

تُعدّ شركة عجباني الاستشارية المحدودة شركة رائدة، في تقديم الخدمات الاستشارية الهندسية، عالية الجودة، إلى عملائها.

## الخدمات

* الدراسات والمخططات الرئيسية.
* التصاميم الهندسية والمعمارية.
* الإشراف على الأعمال الإنشائية.
* إدارة المشروعات.

## الدراسات والمخططات الرئيسية

تغطي محفظة الدراسات، الموسعة، التي تجريها الشركة، مجموعة متنوعة من التخصصات؛ فهي تقدم سجلاً حافلاً في وضع المخططات الرئيسية، والدراسات الجيولوجية التقنية، ودراسات نظم المعلومات الجغرافية، إضافة إلى ما تتمتع به الشركة من خبرات واسعة في طائفة واسعة من دراسات الجدوى، والدراسات الاجتماعية، وتقييم الأصول وتثمينها. علاوة على ذلك، يساندنا في دعمنا لأعمال التطوير البيئية، تاريخ حافل وثري في الدراسات، التي تتناول مكافحة التلوث البيئي، وتوفير الطاقة. ويشمل نطاق الخدمات، التي نقدمها، ما يلي

## التصاميم الهندسية والمعمارية

تنتهج الشركة نهجاً متعدد الاختصاصات، وتتمتع بسجل حافل، راسخ، يمكننا من وضع التصميم المناسب لأي مشروع، مع التركيز على الابتكار وفاعلية التكاليف، وجودة العمل، والمحافظة على البيئة. فلا يوجد مشروع “نموذجي” لدى شركة عجباني الاستشارية المحدودة. وتراعي التصاميم، التي تضعها الشركة، مدعومة برؤى القطاعات والإدارات المختلفة بالشركة والتغذية الراجعة من قسم إدارة الأعمال الإنشائية، كافة المنهجيات الإنشائية وتعقيداتها.

وتتخصص الشركة في العمل في جميع مراحل المشروعات، بما فيها:

* الأعمال الهندسية للواجهات (FEED)
* تصاميم المفاهيم.
* التصاميم الأولية.
* التصميم التخطيطي.
* التصميم التفصيلي.
* وثائق الأعمال الإنشائية.
* المواصفات
* جداول الكميات.
* الهندسة القيمية.
* المحاكاة الحاسوبية.

## الإشراف على الأعمال الإنشائية

عُرفت عجباني الاستشارية المحدودة واشتهرت بتقديم خدمات إشرافية، عالية الكفاءة والدقة، في الوقت المناسب، للمساعدة في تنفيذ المشروعات وتعزيزها.

من خلال توظيف أفضل الموارد المتاحة والارتقاء بها، يستخدم مديرو الأعمال الإنشائية، والمهندسون المقيمون، ومهندسو الإشراف، والمفتشون، ما يتمتعون به من حسن معرفة بالبيئة المحلية، وما تتمتع بها الشركة من خبرات متنامية، في تقديم خدمات عالية الجودة والمهارة.

نحن نقدم خدمات الإشراف الإنشائية لجميع القطاعات التي نخدمها.
الخدمات:

* أعمال المعاينة والإشراف اليومية على المشروعات.
* مراجعة التصاميم.
* مراجعة الرسومات التنفيذية.
* الموافقة على تسليم المواد.
* التأكد من مطابقة مواصفات المشروع.
* التأكد من الالتزام بمتطلبات السلامة.

## إدارة المشروعات

نحن نخطط للمشروعات ونتولى تنفيذها ومراقبتها من بدايتها حتى نهايتها، يدعمنا في ذلك التخطيط الفعّال والمعرفة المباشرة بشروط العقود، وأهداف العملاء، ومسؤولياتنا وقدراتنا. إضافة إلى ذلك، تخضع الميزانيات للرصد المستمر، لضمان الالتزام ببنود الميزانيات وشروط العقود. ويجري حشد موارد بشرية وتقنية بارعة، لوضع هياكل تنظيمية فعّالة للمشروع.

ويتم التركيز على تأمين خطوط اتصال فعالة مع العملاء، للمحافظة على استدامة علاقات عمل، راسخة وفاعلة، معهم. وفي الوقت نفسه، وطبقاً للأخلاق القيم الهندسية، تُوضع الخطط، وتُحدد الأهداف، وتُعدّ الطرق والأساليب، لتحقيق متطلبات المشروعات، في حدود الميزانية المرصودة والجداول الزمنية الموضوعة.
