+++
title = "قيَم الشركة"
+++

# قيَم الشركة

تخطط شركة عجباني الاستشارية المحدودة لبناء مكانتها وسُمعْتها، من خلال قِيمنا، المتمثلة في:

## التميز.

تطبيق أحدث التقنيات، مع تبنّي نظامٍ استثنائي لضمان الجودة، والسعي إلى الابتكار والتحسين، في الوقت نفسه؛ فإنما تزدهر الشركات وتقوى بالتحدي والإنجاز.

## الأخلاق.

أن يكون الالتزام الدائم بالمعايير الأخلاقية المهنية، أمراً متجذراً في كلّ سلوك مهني وعمل يؤديه كلّ موظف من موظفي شركة عجباني الاستشارية المحدودة؛ فالالتزام الأخلاقي وقيمه هما العمود الفقري لعمليات شركتنا.

## الاحترام المتبادل.

تمثِّل الشفافية، والعمل الجماعي، والثقة، المكونات الرئيسية لخارطة طريق عمل الشركة نحو الأداء المتميز. إنّ ثروتنا الحقيقية تكمن في تحقيق ثقافة، تعمل على غرْس وتعزيز مجموعة متنوعة من الخلفيات والخبرات والآراء.

## الاستدامة.

إن العزْم الأكيد على تعزيز رعاية شركتنا، وعملائنا، والعالم الذي نعيش فيه، على المديَّيْن القصير والطويل، هو القوة الدافعة، التي تمكّننا من مواصلة النموّ واستمرار التوسع.

## البيئة.

إنْ تحقيق التوازن الدقيق بين المحافظة على موارد كوكب الأرض، وبين تلبية الاحتياجات الهندسية الضرورية لمشروعاتنا، هو لبّ فلسفة العمل، التي تعتمدها شركة عجباني في عملياتها منذ نشأتها. وهي قد صمَّمت نُظُماً هندسية بيئية، تحترم، على نحو منهجي، القيود الطبيعية للكوكب الذي نعيش فيه، وتحافظ على جماله، مع تطوير أنظمة تجمع، على نحو ايجابي، بين كفاءة الطاقة وبين الوفاء بالتزاماتنا تجاه عملائنا.

## المسؤولية الاجتماعية.

إنّ ممّا يتأصّل في بيئة عمل الشركة، اهتمامها المستمر بتعزيز النمو والتطور الفاعليْن، داخل المجتمعين، المحلي والعالمي، وحرصها على ذلك. وفي الوقت نفسه، تلتزم عمليات صُنْع القرارات المتعلقة بمختلف ارتباطات عمل الشركة، التزاماً صارماً بالقيم الأخلاقية المتعارف عليها، وحرصها الشديد على التقيُّد التام بالقوانين والأنظمة، المحلية والدولية، السارية والمعمول بها.
